لا تنسى بالضربة القاضية
كن مطمئناً دعه لي فأنا ملاكم محترف
لقد أتى
تشجع يا سامبي
هيا
نعتمد عليك
أره قوتك
لا تخسر ، نعتمد عليك
سامبي نحن معك
يجب أن تفوز
استعد ، مدة الجولة ثلاث دقائق إلا إذا سقط أحدكما بضربة قاضية
سؤدافع بكل قوة عن سمعة وشرف الكونغ فو
دعني أرى مهارتك الآن
سامبي ، شداينر ملاكم أبله فلا تخف
لا توجد فرصة للإنقضاض عليه
كيف سؤهاجمه
ماذا جرى لك ؟
هيا الجمهور يتململ
حسناً
سامبي تحرك
لاأستطيع
تشجع يا سامبي
لا تستسلم يا سامبي
ساقاي خدرتان
أخشى ألا يستطيع الوقوف على قدميه
لا تقولي هذا
انهض لم يكن هذا إلا مزاحاً
مزاح فقط !
كيف هو الجد إذاً ؟!
سامبي
ثلاث لكمات أصابته بارتجاج دماغي ولكنها لم تكن قاضيةً لحسن الحظ
هيا
در حوله
ثلاث ثوان على نهاية الجولة الأولى
هيا
حسناً ، خذ قسطاً من الراحة
سامبي
هل أنت بخير ؟
شداينر إرفق بحاله قليلاً
سأستمتع بإطالتها
مابك يا سامبي ، لم يظهر كامل قوته حتى الآن
كان سريعاً جداً ، لكمته الخاطفة أثرت في دماغي بقوة
استخدم يده اليسرى فقط ، ماذا لواستخدم اليمنى ؟ ستهزم في هذه الحال بالتأكيد
تشجع قليلاً ، يجب أن تصمد ، إياك الاستسلام
يستخدم يده اليسرى فقط ! سأتفاداها إذا كنت يقظاً
سامبي
ثانيةً
سامبي انهض
هذا يكفي
أرجوك أيها المدرب ، سيقضى عليه إذا لم توقف المباراة ، أرجوك
لا
لا تزال إرادته قوية
كما أن لدي أملاً بأن يؤجل شداينر توجيه الضربة القاضية إلى وجه سامبي ، وستكون فرصةً له لكي يستجمع قواه من جديد
هناك غشاوة ثقيلة على عيني
ماذا علي أن أفعل
هل يريد أن يقتلني ؟!
سامبي الخطوة الأولى هي العثور على العدو غير المرئي ، حركة الهواء دليلك
أجل الهواء
لا أفهم معنى هذه الحركات الغربية
رابسو لماذا أغلق سامبي عينيه ؟
لا أدري ، لم أقرأ عن هذه الحال
ما الذي يدور في ذهنه ؟!
إذا تحركت الأشياء تثير الهواء حولها
يجب أن أتحسس حركته الآن
ماذا ، إنه غريب الأطوار !
الهواء يتحرك
الآن
نجح في اللحظة الأخيرة
مستحيل
رائع ! إن سامبي يتفادى اللكمات ببراعة
تباً
هذه هي الخطوة الأولى
أجل
ولكن المناورة لا تكفي أبداً ، سيوجه ضربته القاضية في الجولة القادمة . كيف سترد عليه ؟
بالضربة القاضية
هيا سامبي
لا تتوقف عن المناورة
شداينر كفى مزاحاً أسرع في توجيه الضربة القاضية ، هيا
اللحظة المناسبة والمكان الأمثل للهجوم عاملان أساسيان
تأتي الفرصة للحظة واحدةٍ فقط
أين سؤهاجم ؟
لم يعد هذا الملاكم قادراً على إصابته بلكمة واحدة !
هاهي لحظة الهجوم
توقيت رائع ، أحسنت ياسامبي
سامبي
لا
يا إلهي ، بالغت في تفاؤلي ولكن توقيته كان دقيقاً .
لابد أن شداينر يمتلك قوةً ساحقة
تهشمت قبضة سامبي ولن يستطيع الاستمرار
انظروا لقد نهض
ماذا بإمكانه أن يفعل يده اليسرى معطله
أرجوك أيها المدرب أوقف المباراة فورا ، سامبي لا يستطيع الاستمرار  ، هذا يكفي
أرجوك أوقفها
لا
ليس بعد
انظري
سامبي الآن في أحسن أحواله فروحه القتالية في ذروتها ، لا تقلقي يا راي ، لا تقلقي أبداً
لن أستسلم ، سأريه القوة الحقيقية للكونغ فو
سامبي طالت المباراة سأقضي عليك ، استعد
قبضتي معطلة سأستخدم قدمي بدلاً منها
سأقضي عليك
انهض ، هيا بسرعة
سامبي انهض
سامبي هيا لا تيأس
ماذا تنتظر يا شداينر اقضي عليه
لم أعد قادراً على الحركة ، لابد من وسيلة أزيد فيها قوتي أضعافاً مضاعفة
تشجع يا سامبي
لا
وجدتها هذه هي الطريقة المطلوبة
شداينر أنا مستعد
الهجوم الأخير
شداينر
سامبي
مستحيل هل هزم شداينر ؟!
ولد صغير يفعل هذا !
لا ، شداينر
تعادل ، النتيجة هي التعادل
سامبي
سامبي انهض
سامبي احسنت ، إنني فخور بك
أليست هذه روح الكونغ فو ؟
سامبي
سامبي أحسنت ، أنت الفائز وكذلك هي الكونغ فو التي واجهتني بها
لقد نجح